La verdad es que despues de usar los tres motores, prefiero EJS.
La principal razon es que me parece que es el que mas se asemeja a la logica de Javascript y 
me parecio mas intuitivo.
Lo que no me gusto de Handlebars es que no se puede usar cualquier funcion que quieras de Js,
tiene esos helpers que en mi opinion son medios limitados y tiene una sintaxis distinta para agregar
logica dentro del codigo, no es algo super complicado pero hay que acostumbrarse. Por ultimo, me 
parecio medio engorroso todo el proceso que hay que hacer para usarlo, tuve que googlear como ponerlo
a andar porque tuve el mismo error que tuvo la profe en clase y con los otros dos motores, con tres lineas
de codigo, ya estaban funcionando.
Pug por su parte, me parecio que estaba bueno, no se me complico con la sintaxis
pero me gusta mas poder armar componentes o porciones de codigo reutilizable como se hace en EJS.

En resumen, este TP me llevo mas tiempo del que pensaba y muchas buscadas de google.
